Obejrzyj dołączony do zadania film.

Zadanie polega na utworzeniu aplikacji losującej prezenty dla użytkownika.

1. Przygotuj interfejs aplikacji wg wzoru na filmie
aplikacja składa się z kontenera wewnątrz którego są: nagłówek z tytułem aplikacji, dwa formularze i akapit, w którym wyświetlane są informacje dla użytkownika. Każdy z formularzy posiada odpowiedniego typu pole do wprowadzania danych wraz z etykietą opisującą pole oraz przycisk, po kliknięciu na nim wykonywany jest odpowiedni skrypt.
2. Napisz skrypt działający po stronie przeglądarki. 
pierwszy formularz służy do dodawania prezentów do tablicy. Należy sprawdzić czy została wprowadzona odpowiednia nazwa prezentu (więcej niż 2 znaki, jeśli nie wyświetlany jest odpowiedni komunikat) i wykorzystując odpowiednią metodę dodać element na końcu tablicy prezentów (w konsoli należy wyświetlić zawartość tablicy po każdym dodaniu elementu)
drugi formularz służy do losowania prezentu dla użytkownika. Należy sprawdzić czy została wprowadzona odpowiednia nazwa użytkownika (więcej niż 2 znaki, jeśli nie wyświetlany jest odpowiedni komunikat) i wylosować dla niego prezent i wyświetlić stosowny komunikat. Jeśli tablica z prezentami jest pusta należy o tym poinformować użytkownika.

arr[Math.floor(Math.random() * arr.length)]